Unten angekommen leuchtet sie in die Dunkelheit
und geht langsam von einem Raum zum nächsten.
Am Ende des Kellers ist eine kleine Kammer.
Die Tür ist nicht verschlossen, sondern nur angelehnt.
Simone betritt die Kammer und bekommt einen Schock:
Da liegt Stefans Körper, leblos, ausgestreckt auf dem Kellerboden.
Simones Herz rast.
Schnell beugt sie sich zu Stefan hinunter und schüttelt ihn.
Stefan!!! Stefan! Ist alles in Ordnung?
Kannst du mich hören?
Doch er reagiert nicht.
Simone beugt sich zu Stefan hinunter
und gibt ihm eine Ohrfeige nach der anderen.
Plötzlich wird sie von hinten angerempelt.
Sie fällt längs über Stefans Körper und hört einen Schrei.
Simone lässt ihre Taschenlampe fallen.
Dann ist es plötzlich zappenduster.